---
title: secret notes3
date: 2026-06-15 20:20:37
tags: 诗歌
--- 
1.
​在一个清冷的早晨出走
​掉入水的褶皱
许多光影交叠，形成手
将我打捞

在殉情后的第一个清晨
双双复活
在大喘气的间隙里暂停
我们拥抱
像丰收

2.
你旁若无人地进入我，推开门，如同进入一间空房间
你说你爱我，你的爱要把我殖民
我的疆域被你侵犯，门再也关不上了
你把你的根扎进我的内部
一棵树开始生长，沿着血管向上爬在眼睛看不到的地方不停发芽
该用什么样的医学才能在体内剔除一棵树？

一个新的春天正在酝酿，身体的叙事开始复仇
我咽下两颗子弹
在下一次亲吻时，将你枪击
然后自杀

3.
痛苦被打碎的牙洒满大地

无法下咽

在一个蓄谋已久的春天

全部发芽

我的鬼魂变成身体全部复活

为什么我不断泄露的忧伤如同黑色原油

将把大海覆盖

为什么月光如恨 恨如月光

要把卡在心脏的智齿暴力剜下

为什么敲碎我后 无法拾起

你的痛苦沉默得像刺

透过你还透过你的影子

心中的世界坏了 每一只蛇都咬住它的尾巴

阳光是没有颜色的火焰烧死你再烧死我我在不断复制自我中死亡

​
​
